## Estruturas de Repetição

- Servem para estabelecer blocos de códigos que serão executados várias vezes, até que a sua "condição de
  repetição" deixe de ser contemplada.

- do... while:
    - estrutura que define um bloco de código a ser executado repetidas vezes. Ao término de cada iteração, a
      "condição de repetição" é checada, e caso seja válida, mais uma iteração é executada!

    do {
        código que será executado enquanto a condição for verdadeira;
    } while (condição)

    ATENÇÃO: já que o "Do... While" executa o bloco e depois confere a validez da condição de repetição, então
    signfica que o bloco será executado PELO MENOS 1 vez!

- while:
  - muito similar ao "do... while", essa é uma estrutura que define um bloco de código a ser executado repetidas
    vezes. Faz-see uma checagem da "condição de repetição" e, caso essa seja válida, uma iteração do bloco de código
    é executada. Esse procedimento se repete até que a condição deixe de ser válida.

  while(condição) {
    código que será executado enquanto a condição for verdadeira;
  }

- for:
  - a estrutura de repetição for te permite declarar 3 informações iniciais, além do bloco de instruções a ser executado.
    Elas são:

      - uma declaração inicial, que será estabelecida quando a execução do código chegar pela primeira vez na estrutura de 
        repetição.

      - a condição para que o bloco de instruções continue sendo repetido.

      - uma operação que será realizada ao fim de cada iteração.

  for(declaração inicial; condição; operação pós iteração) {
    código que será executado enquanto a condição for verdadeira;
  }