## Estruturas de Repetição

- Servem para estabelecer blocos de códigos que serão executados várias vezes, até que a sua "condição de
  repetição" deixe de ser contemplada.

- do... while:
    - estrutura que define um bloco de código a ser executado repetidas vezes. Ao término de cada iteração, a
      "condição de repetição" é checada, e caso seja válida, mais uma iteração é executada!

    do {
        código que será executado enquanto a condição for verdadeira
    } while (condição)

    ATENÇÃO: já que o "Do... While" executa o bloco e depois confere a validez da condição de repetição, então
    signfica que o bloco será executado PELO MENOS 1 vez!
