## Exercício

### Observações:

    - O nome de cada variável criada deve respeitar as regras de nomeclatura de variáveis.
    - Se uma variável não tiver seu valor alterado depois da inicialização, ela deve ser do tipo const.
    - Comece cada resolução imprimindo na tela o texto "Resultado do exercício X", sendo X o número do exercício em questão.

### 01 - Faça uma função que recebe as notas de 3 provas de um aluno e calcule a média dessa. Ao término do processo, devemos ter a mensagem "a média desse aluno é x" (sendo x o resultado do cálculo).

### 02 - Imagine agora que o aluno do item anterior não atingiu a média para passar, e por isso estão de prova final. Faça uma solução que calcule a média final desse aluno a partir de 4 notas, as das 
         3 primeiras provas + a nota da prova final. O cáluclo deve ser o seguinte:

         média_final = (média_antes_da_pf + pf) / 2

         Você deve usar a função do item 1 para calcular a média final. Faça as modificações que julgar necessário.
         Ao término do processo, devemos ter a mensagem "a média final desse aluno é x" (sendo x o resultado do cálculo).

### 03 - Escreva uma função que recebe do usuário um valor de temperatura em graus Celsius e escreva na tela o texto:
         
         "a temperatura correspondente em Farenheit é de x°F" (sendo x o resultado o resultado da conversão).

         Obs: temperatura em Farenheit = (9 / 5) * (temperatura em Celsius) + 32

### 04 - Quando estava passeando em Nova York, Bruno se surpreendedu com uma realidade diferente da que conhecia. Ao tentar pagar um produto, ele percebeu que o valor cobrado era sempre um pouco maior
         do que estava presente na etiqueta da prateleira onde o achou. Isso acontece porque a etiqueta não contém o valor do imposto pago sobre o produto, que é calculado no caixa. Esse imposto é de 
         mais de 8,875% em cima do valor do produto. Faça uma função que recebe o valor do produto presente na etiqueta e registre na tela a frase:

         "O valor a ser pago é x" (sendo x o resultado do acréscimo dos impostos sobre o valor inicial).