## Estruturas Condicionais

- Estruturas condicionais servem para estabelecer blocos de códigos que apenas devem ser executados
  caso uma condição definida seja estabelecida.

- if:
    - palavra do inglês que significa "se". O if é a palavra chave que iremos empregrar quando quisermos
      criar um bloco condicional. 

      if(condição) {
        código que será executado se a condição for verdadeira
      }

- else:
    - palavra que significa "caso contrário". O else virá sempre após do if, definindo o comportamento
      que deve ser adotado caso a condição estabelecida não seja atendida.

      } else {
        código que será executado apenas quando a condição não for verdadeira
      }

- múltiplas avaliações:
    - se precisarmos usar múltiplas sucessivas avaliações, podemos fazer o uso da estrutura 
      "if ... else if ... else" (em português, "se ... caso contrário, se ... caso contrário").

      if(condição) {
        código que será executado se a condição for verdadeira
      } else if(condição 2) {
        código que será executado se a segunda condição for verdadeira
      } else {
        código que será executado apenas quando a condição não for verdadeira
      }